Kom ons luister na wat Profeet TB Joshua gesê het oor die Keniaanse verkiesings op Sondag 1 Januarie 2017.
Kom ons luister na die stem van God.
Dankie meneer. Jy het al my vrae beantwoord oor hoekom ek hier.
Nou, sedert 2017 is 'n wonderlike jaar, ek is lief vir my land, Kenia, en ons het n verkiesings.
Ek vra dat God my besoek in drome, sodat ek weet hoe om oor my nasie te bid.
God seën jou, meneer.
Jy wil my terug neem na wat ek geskryf het.
Selfs jou land is een van die lande wat binne-in die papier daar is.
As ek julle net 'n bietjie kan vertel van wat binne daardie papier is.
Hulle sal baie, baie na aan mekaar soos hierdie wees
en dit sal moeilik wees om te beroep.
Ek sal nie meer as dit sê nie.
Kan jy sien? Wanneer iets so naby mekaar is, sal dit moeilik wees om te beroep ...
So, ek wil nie teruggaan na wat in die papier is nie.
want dit is een van die dinge wat in die papier is.
Dit sal baie na aanmekaar soos hierdie wees -
die opposisie en die regerende.
Dit sal baie, baie moeilik wees om te beroep.
Van daar - ek sal nie in staat wees om meer as dit te sê nie.
Ek is nie hier vir daardie op die oomblik.
So, dus, wat kan jy verwag van daar?
So, sal ek jou sien. Dankie.
So, jy is lief vir jou nasie so baie?